違います
僕は家を出て仕事をしたかっただけです
働きすぎだぞ 家に帰れ
きちんと休むのも仕事のうちだわかっています
病気じゃないと思っている人に
水蔵がんの疑いがあるとどう伝えればいいですか
患者に水蔵がんの疑いがあるのか
17回目です
彼は10分間に17回月風をしました
水蔵がんによく見られる症状です
ショーン あれは遺産の逆流だよ
それに横断もあります
ないだろ
ポールの皮膚の色は半年前と比べて明らかに違いますポール?
彼が娘の話をした時に間近で見ました
娘は一緒に来てくれ
君は黙ってろよ
よいしょ
水蔵がんの検査だ血酸、
生化、アミラーゼ、リパーゼ、CA19-
9それに腹部から骨盤のCTも取れ
本人に理由は言うな
嘘をつくんですか?
真実を伏せるだけだ
皮膚の変色はあるとしてもわずかだ
むやみに怖がらせたくないわかりました
嘘をつく練習をしてます
さっき家を出て仕事をしたかっただけと言ったのは嘘です
クリアてやれ
どうもドクターリムです
今日はどうしましたか
アッシャ
形成手術を受けたくて
アッシャここはERなの
形成手術ならまず予約を取ってからに
室の再生手術できるんでしょ
できるけど
あれはもう若くない人が見栄を張ってしたりするものよ
男子に何か言われた診察して
お願い
じゃあ下着を脱いで
何か事故でこうなったの?
違う
治してもらえる?
これをしたのは父親?
違うお願いじゃあ母親?
誰がやったか知る必要がある
やめて誰がやったかどうでもいい
こうなったのは2歳の時悟木、私、
縛られて滑稽されたの
お願い、こんなの嫌
助けてくれる?
もちろん
ん
遺産の逆流の確定診断なんてそんな必要あるのか 医者の仕事なんで何でも確かめる必要があるんです
ほんのわずかでも他の可能性があるとして僕が説明する
あなたはこの病院の就業規則に乗っている
第17節C-3を知ってますか
いやよかったえ
本当に
そこにこう書いてあります
対象となるのは全従業員です
引用します
どんなありふれた病気であれ診断を確定するために
必要な検査を行うものとし
その検査の費用は病院が負担する
引用終わり
伝染性の疾患がわずかでも疑われる人が
患者と接することのないように
理事会は確実を期したいんです
先週インフルエンザになった
その時何もしてもらえなかったぞ
新しい方針です
あなたは水蔵がんかもしれない
何だって?
なんて言った?
女性寄接所は外生機の一部または全てを接所する伝統的な通過儀礼よ
世界中で2億人以上の女の子が犠牲になっていて
アフリカやアジアの複数の国で広く行われている
出身地は?
ウィスコンシン
そうよアメリカでも意外とある
患者の宗教は?
聞かなかった
宗教は無関係。
どの宗教団体もこれを認めていない。
明日の朝一で陰神経性手術をする。
神経の損傷や精神的ダメージは元に戻せない。
でも、形は普通に戻せる。
患者は夕方六時には家に帰す。
日帰りでやる理由は?
学校に行って放課後は友達といたふりをするためよ。
両親を愛してるから、伝統文化を否定してるって知られたくないそうよ。
でも私たちには親のことを通報する義務があります
その伝統文化は虐待にあたりますから
それに親の承諾を得ずにオペをすることはできない
未成年だ
IDには18歳ってある
18歳とあるがこれは偽造IDだ
Hで始まるのは50年代生まれだし
背景が青じゃなく緑なのはおかしい
他に6カ所不自然だ
だったら法務部に裁判所メール
もし私がこのIDは本物だと信じれば問題ない
本人以外誰の承諾も得ずにオペできる
そして法の定める36時間以内に虐待を通報して
このIDの名前と住所を当局に告げればいい
通報を受けて捜査が始まっても
彼女がすでにいなければ
名前は本物じゃないから本人にたどり着けない
私に落ち度はない
虐待した親を野放しにして
意思免許まで失うリスクまで
規則に従ってたら
ああいう子たちを助けることはできない
規則通りにやれば
警察が親を逮捕して世間が注目し
これ以上伝統の被害者が出なくなるかもしれない
あるいは本人の証言を2歳の時のことだからと
警察が取り合わないかも
両親が娘を連れて帰って
被害者は誰も助けを求めようとしなくなるかもしれない
私はオペをする
この子にね
この名前で明日の朝7時に始めるわ
人がなぜ嘘を言うのかわからない
相手はいろいろなことを聞いてくる可能性がある
でも真実を語っていれば言うべき答えはわかっている
でも正直に言えばいいってもんでもないじゃあ
時には真実を全部言わない方がいいこともある
そうよ全部は言わない
全部言わない方が良心的で嘘とは違うしいい人間になれるから
でもそれは相手を完全に騙しているのと同じだ
それは違うと思う
リアが戻った
わあショーンよかったじゃない
住むところが見つかるまで僕の家にいる
じゃあ嬉しくてたまらないでしょ
そうだ
嬉しくないわけ
僕はそうだと言った
ポールの余命はあと1年だ
彼は水蔵眼になっている
ステージ3
遠隔転移は見られないがリンパ節転移がある
上腸幹膜動脈に心順が疑われます
根治的切除の段階を超えている
スイート12勝雪女術は?
ステージ3の水蔵眼には向かない
ステージ4なら避けるべきですが
スリーは裁量に委ねられています
私の裁量ではオペ中に死ぬリスクを犯すより
あと1年持たせてやるべきだと思う
オペ中に死ななければ何年も生きられるかも
決めるのは私たちじゃない
私がポールにリスクを説明して決めてもらいます
待て
ショウガ話せ
クレアにもできますああできる
だから君にやらせたい
ここはティーチングホスピタルだ
下界の仕事はただ切るだけじゃないからな
どこかもう少し静かなところで話ができますか
遺産の逆流だってことを俺に話すためにか
僕は静かな場所の方がいいと思います
人は大抵おそらくあと1年しか生きられないと聞くと
動揺するので
僕としては一緒でない方が
水筒と付随する臓器を切除することで
腫瘍をできるだけ取り除けますが
その後消化管の再建が必要です
再建の最も簡単な方法として空腸ループをション
失礼
空腸は中日腸と開腸の間にある小腸の一部で
難しい手術になります
リスクもかなりある
たとえ成功しても
術後に深刻な合併症が起きやすい
それに回復するまで大変です
でも成功すれば良くなって健康になれる
科学療法が必要になります
経過観察も一生続くけど
長く生きられるはず
やりましょうよパパの意見は
どうすりゃいい
決めるのはあなたです
僕たちには事実を提示することしかできない
そうね つまりこういうことよパパ
手術で死ぬリスクがある
手術しなきゃ確実に死ぬ2、
3分時間遅れどうぞ
病気で給食中でもオフィスをくれるなんて
アンドリュース先生は親切だ
ああ 寛大だな
失踪医は決まりましたかまだだよ
まだ決めてない
絶対にこの人にすべきだ
スタンフォード大学病院のドクターアトキンソン
死亡率が0.3%だ
低すぎる
死亡する患者が少なすぎるって
ああショーン
医者の腕が良くても患者は死ぬことがある
アトキンソンのように死亡率が低すぎるのは
つまり患者を選んでいる
選ぶのは自信がない証拠だ
そんな医者に脳をいじられたくない
こういう症で服も着られなくなるのは
嫌だからな
ショーンここで何してるんだ
今朝は早くから病院に来てるんだろ
もう帰って
休め
家に帰っても休めない
手術は成功よ
傷が癒えたらきっと
結果に大満足すると思う
今何時もうすぐ5時45分
お書水が出たら
家に帰らなきゃ
帰れるわすぐにね
すごく痛い
そういうものよ
ずいぶん切ったり削ったりしたの
半根組織が多くて
痛すぎる
鎮痛剤を出すから
お母さんには生理痛って言えばいいわ
ケタミン130マイクログラムパーキロパー
なんでこんなに痛いのわからない
帰るのは無理ね
鎮静剤で眠らせた
痛みが強すぎる
でもこれっていいことかも
長年の経験から言って
痛みがいい兆候だった試しはない
それが感覚が失われていると思っていた場所なら
もし神経周末が生きているとしたら
感覚のあるクリトリスを再建できるってことかもしれません
とにかく
この患者は6時に帰れない
行方不明になったって親が騒ぎ出すのは確かです
ア
ンドリュースに話すしかない
僕の告知の仕方は上手じゃありませんでした
いいやり方なんてない
僕には分からない
嘘が必要な時や真実を全部言わない方がいい時が
でも悩んでも無駄だ
どの道僕にはどうやったらいいか分からない
俺にはあれでよかったよ
嘘は必要ない
嘘は真実に勝てないからな
その髪型は好きじゃない
そうかい
でも場合によっては真実が相手のためにならないこともある
そういう時は嘘を言うんだ
祈ることが決断の助けになると思うんですか
俺はもうどうするか決めてるんだ
その決断に自分が満足できるように祈ってたんだよ
家族は手術を望んでる
あなたは何を望んでいるんですか
家族の望みを叶えること
愛してるんだ
家族もあなたを愛している
あなたの意思を尊重すべきでは
ずっと前に俺は決めたんだよ
家族を優先する
何があっても
だから人生最後の決断が
家族のためになるなら
俺はそれで満足だ
君には驚かされる
確かに判断ミスをしたけど
患者を救うためにしたことです
ああ医師免許を失うかもしれないと
分かっててやったわけだ
しかも外科部長のポストを狙えるときにな
うそ
候補になってると
そこが君とメレンデスの違いだ
私が委員長になった途端
メレンデスは明らかに
外科部長のポストを視野に入れて動き出した
でも君はポストを意識したとしても
この患者に同じことをしたんだろうな
それが私の強さよ
この件の書類仕事は私がやる
君はすぐ両親に連絡しろ
それは無理です
本名知らないし鎮静剤で眠らせてるので連絡先が
10代なら携帯を持ってるだろう
携帯が鳴ったら出ればいい
感膜動脈の拍動は
触れますダメだ 腸脈に近すぎる
よし ブラン先生 ドレーンを頼む
ボビー
救援
遺産ありません
でもここに水液炉が見えます
水液で組織に穴が開く粉合物が外れた
救援 地震機
素晴らしい これで決まりね
機械出しナースと外回りナースチーム全員を指名
全て決まりただし嫉妬医を除いてね
手術は延期になりそうだな
その間腫瘍に成長を待ってもらうつもり
たとえ手術が遅れて腫瘍が成長しようが
自分の脳にメスを入れるのは有能なものに任せたい有能ね
サンダースじゃダメなの
死亡率6%だ
テイラーは
経動脈の扱い方が気に食わん
あなたの腫瘍には関係ない
それでもだアンガーは
私を嫌ってる
みんなそうよ
違う 私を嫌ってるのは君と彼の二人だ
とにかく決めて この際もう誰だって構わない
名前を挙げて48時間以内に手術するか 新しい主治医を探すかよ
痛みがひどくて
眠らされてるってわけだ
あんたが手術をしたせいで
今回の手術で
あなたたちが娘さんに対して行ったことが
思ってたほど損傷を与えてないと分かったので
もう一度手術を行って
痛みをどうやって止めるんだ
クリトリスの再検をします
露出しているクリトリスの神経を覆うことによって
娘がこれを望んだの
他の女の子と同じになりたいって
アーシャはそう望んで
マーラが
そう言ったのか
娘の名前はマーラ
アーシャじゃないあ
んたは何も分かってない
痛みを止めるためにこの手術をしますダメだ
他の手があるはずだ
よその病院でセカンドオピニオンを求める
娘はいつ病院を移れるんだ
リム先生ですね
児童福祉局から来たエレン・バートラです
調査が終わるまで
お嬢さんを転院させることはできませんので
手術は成功ですか?
問題が生じましたが
対処することができました
手術は成功全部取りました
それでもまだショーン
僕の言い方が良くなかった喜びすぎだ
まだ実後の合併症を心配しなきゃいけないのに
今は喜ばせておいてあげよう
相手を喜ばせるような騙し方は悲しませるような騙し方よりいいってこと?
ショーンあなたに会いに行きた人がいる
ショーン
暇だったから一緒にランチでもどうかと思って来てみたんだけど
僕は今暇じゃない
ねえ
どうしたの
リアと何か
ショーンショーン
リアと話したくないって一体どうしちゃったの?
僕には分からない
僕には分からないんだ
そういう態度はフェアじゃない
リアはいつも親切だった
違ういつもじゃなかった
友達でしょ?
あなたがどう思ってるか気持ちを正直に話さないと話せない
できるよ僕は僕は分からない
自分の気持ちがわからないんだ
自分の気持ちがわからなきゃ正直に話せない
うちの16歳の娘が病院のベッドで
激痛に苦しまないように眠らされているのは
この病院が親の許可なく手術したからだ
なのに俺たちの調査か
苦しんでるのは2歳の時にあなたたちが虐待したからよ
リム先生裏付けのない主張は控えてください
両親がやってないならやった人をかばってる
あなたたちじゃなきゃ誰がやったの
ケニアから来たマーラのおばと祖母よ
私たちの旅行中子守りをしてくれた
それじゃ驚いたでしょ
医者には見せたの
正規が反婚組織に覆われてた
傷の手当を全く受けてなかったのよ
娘はこれまで
幸せだったし笑ってた
大した問題じゃない
私もされた
母もそう その母も滑稽された
これは伝統的な通過儀礼なの
もししなかったら
私たちの社会じゃ夫が見つからない
予想で見つければいい
大した問題じゃない
この人たちを親として判断する権利を
とっくに失ってる
うちの娘は優等生なの
上の学年のクラスを3つも取ってるし
ハイチの学校建設にも関わった
きちんと育ててきたわ
とてもいい子なの
自慢の娘よ
いい子なのはよくわかります
だからといって
彼女が2歳の時にされたことが
残酷じゃないとは言えません
でも考えるべきは
今どう助けるのが一番かということです
再検手術で露出した神経を守れるはずはず?
クリトリスの再検手術
それが医師としての意見よ
他の選択肢は?
抹消神経を切除して
クリトリスの遺産組織を取り除く
その手術の方が安全?
それとも危険?
簡単だけど大事なのはそれだけじゃ
大事なことはただそれだけだ
娘が痛みにあえがずに
済むようにさせたい
確実に
どうかお願いです
痛み以外のことも少し考えてみて
マーラに喜びを与えて
再建手術で
健全な素晴らしい
セックスライフが送れる
マーラはそのためにここに来たのよ
じゃあ起こして
痛みがあるし本人の望みはもう聞いてる
昨日望んでいたのは形成手術
セックスの喜びを得るために痛みのリスクを犯すのか
マーラなら自分で十分判断できると思います
そのために数分痛みに耐えてもらうわ
ドクターアンガーの手術死亡率は高すぎないし
低すぎることもない
アンガーにはしない
ドクターコーの名前は決してない
まだな
他の州の神経外科医を探すべきかも
それに主要科の新しい主治医もだ
あなたはコー先生を何度も使ってきた
彼女が患者を死なせると思ったことはない
自分を特別な患者と思ってる
そうだ 少しな
今の答えは冗談だ
この話をしたくないんでしょう
ああ この話はしたくないんだよ ショーン
だからこうして酒に逃げようとしてるんだ
オッケー わかりました
結構
なぜ話したくないんですか
不安になるからだ
それじゃグズグズしてるのは
死ぬのが怖いからですか
死ぬのは怖くない
本当に?
どうしてですか?
怖いはずだ
死ぬのはひどいことです
死ぬのはひどいことだが
もっとひどいことがある
死ぬよりひどいことって?
死なないことだ
それはおかしいと思う
おかしくない
それはおかしいと思います
不自由な状態で生きたくないんだ
脳を手術すると機能障害が出ることが多い
腫瘍が摘出できればオペは成功だ
たとえ患者に後遺症が生じて
歩いたり離したりできなくなって
手が震えるようになってもだ
私は人生で多くの過ちを犯してきたが
頭はとてもいい
それに優秀な下界だ
もしその能力を失ったら私はもう何者でもない
あなたは僕の友達だ
ありがとうション
僕は行かなきゃならない患者が急変した
僕の友達だけじゃ
十分じゃないの
ああ
すまんがそうだ
ママ
パパ
いいのよ マーラ
愛してる
でもどうして伝統に背くようなことをした
あの 初めまして マーラ
ソーシャルワーカーのエレン・バートラよ
ご両親は全部知ってる
リム先生が神経ブロックをした
でも痛い まだすごく
分かってる できるだけ早くまた眠らせてあげるから
でも手術中に起きたことに関して 次にどうするか決めてほしいの
2歳の時にひどい切られ方をしたのに
手術後に痛みを感じるのは クリトリスの神経が残ってるからよ
ずっと半根組織に覆われてたの
再建手術で機能を取り戻すことができるわ
でも成功する保証はないんだ
その自信はある
より安全な選択肢もある
もしくはクリトリス全体を取り除く
決めるのはあなたよ
どちらを選んでも応援するわ
取っちゃってマーラ 機能を取り戻せば
私が間違ってた 取ってほしい
薬のせいよ 痛みで今は何も
リム先生 もう眠らせてあげて
切除手術の準備をしてください
凍結血症も投与しろ BICになる 止血火事
血圧は71の53 家族に警告すべきだった
これじゃ見えない 吸引しろ
肝動脈あたりですか?
しても結果は同じよ
出血が止まらない大動脈を圧迫しないと
クランプしろ
家族は心の準備ができた
収縮期血圧54危険ですそれは無理
二人ともうるさいさっさとガーゼを詰めるんだ
お断りよ
決定を変えられないの?
法務部はソーシャルワーカーの偏見を証明できない限り従うしかないと言ってるそんな手術
私はやらない
君を失うのは残念だ
虐待に手を貸すのを拒んだらクビ
ああ仕方がない
病院が訴えられたら困るし
刑事責任もあり得る
それに断ってもどうせよそで斬られるだろう
もう一度マーラと話すことはできませんか
起こせば苦痛を感じるのに
どんな女性にも
親の立ち会い抜きで性を語る権利があると思います
いいだろう
15の時父親に
男子といるところを見つかって
実際にやってはいなかったけど
上半身は裸で
そんな感じ
で父に殴られた
その傷跡が残ってる
父とはそれ以来溝ができた
でもそれが大人になるってこと
たとえ不死だらって言われなくても
あなたのような経験をしなくても
みんないつか大人の男や女になって
もう子供じゃなくなる
頬の内側の組織を少し取って
それをクリトリスに移植すれば
あなたも愛の喜びを感じられる
私家族や伝統に背くことはできない
伝統は私たちを過去と結びつける
未来のことを考えて
お願いやめていたいの
大動脈をクランプ
進出再動です
島を返し
OK
みんな離れて
頬の準備もして
移植ですか書類には何も
冒頭で同意した
同意を得てすぐにまた眠らせた
本人が望むなら私も助けたかった
でも望まない以上
本人の望みだ
リム先生がそう言ったろ
頬の準備を
家族に伝えます
待て
クレアが伝えろ
学習はお預けだ
残念です
手術中に亡くなりました
胃中二死腸動脈の破裂です
この手術ではよくある合併症です
ポールのようにがんがかなり進行している場合は特に
できることは全てやり手を尽くしたんですが
最後は穏やかに
お前のせいだぞ
親父は怖がってた
みんな親父の怯えた顔を見ただろ
ねえみなさん
家族で責め合っても何も
怖いのは当然よ
でもだからってあと数ヶ月生きたがってたやめて
誰もお父さんに無理辞意してない
リスクは知ってたわ
ママにも責任がある
私たちみんな
望みを押し付けたから
パパを殺した
それは違います
ポールは 手術をしたがっていました
この手術を受けたいと僕に言った
今の本当
ポールにこう言われた
真実が相手のためにならないときは
嘘を言うべきだ
ママ
マラ気分はどう?
痛みを感じる?
そんなに痛くない、
楽になった
経過は良好みたいね
ありがとう、
先生幹部にまだ術後の不快感があると思うけど今、
鎮痛剤を
失礼
今鎮痛剤を持ってきてもらうわね
あなたに必要なものはそれだけよ
ありがとう
もう何も心配いらない
ショーンいたんだ
そうだ
ここに住んでる君も知ってるはずだ
どうかな違うかもって思い始めてた
私が眠ってから帰ってきて
私が起きる前に出て行くし
どうもありがとう
これは返す
これはあなたのものよショーン
だって思い出にあげたやつだから
見ると辛かった
僕は自分の気持ちがわからないから
何も言いたくなかった
でも 話したほうがいいと思うから 話す
僕は毎晩家に帰って
そして その野球のボールを見ながら
君のことを思った
そのボールは
ここにあるけど 君はここにいない
うれしい言葉違う
いいことじゃない僕は辛かった
僕は傷ついた
分かったショーン
それは君が行ってしまって僕は辛かった
ずっと辛かったのに君は戻ってきた
ここにいても
君はいつかまたいなくなって
僕はまた辛くなる
だから今ハーシーに帰ってほしい
本気で言ってるんじゃないよね
怒ってるだけで
お願いだ今すぐハーシーに帰るか
ここ以外の場所に行ってほしい
気分はどう?
ああ大丈夫
もう自分ない
信頼してくれてありがとう
全力を尽くすわ
頼むぞコウ先生
始めます